Projenin amacı
Projemiz spor yapmak isteyen insanlara vücut bilgilerini alarak bu verilere göre program oluşturmaya yarıyor. Program genel olarak 
profesyonel bir hocaya danışamayan, salonlara gidemeyen kişilere kolaylık sağlamaktadır.


Proje arayüzü
Projemizde tasarladığımız programı tkinter kütüphanesinden yararlanarak programı ekrana veriyoruz. Burada 
programdaki hareketleri görüntülemek için siteye yönlendiriyoruz. Kullanıcıyı yönlendirmek için siteyi aç butonu ekledik.


Proje 
Projede spora yeni başlayanlar içi hareketlerin nasıl yapılması gerektiğine dair resimli anlatımlar içeren bir HTML sayfası bulunmakta.
Sayfamızda antrenman kol, omuz, vb çalışmaları için profesyonellerin hazırlamış oldukları videolar mevcuttur. Kişinin yaş, kilo
,boy, tarih ve cinsiyet gibi özelliklerine göre antrenman programını yazarak ve bunu arayüz olarak kullanıcıya geri vererek
programı tamamlıyoruz.